Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.generate_tools.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.generate\_tools module
zh_cn: tooluniverse.generate\_tools 模块

source: Minimal tools generator - one tool, one file.
zh_cn: 最小化工具生成器 - 一个工具，一个文件。

source: Convert JSON type to Python type.
zh_cn: 将 JSON 类型转换为 Python 类型。

source: Generate one file for one tool.
zh_cn: 为每个工具生成一个文件。

source: Generate __init__.py with all imports.
zh_cn: 生成包含所有导入的 __init__.py 文件。

source: Create _shared_client.py if it doesn't exist.
zh_cn: 如果 _shared_client.py 不存在，则创建该文件。

source: Yield chunks of the sequence with up to chunk_size elements.
zh_cn: 将序列分块，每块最多包含 chunk_size 个元素。

source: Format files using pre-commit if available, else ruff/autoflake/black.
zh_cn: 如果可用，请使用 pre-commit 格式化文件，否则使用 ruff/autoflake/black。

source: Honors TOOLUNIVERSE_SKIP_FORMAT=1 to skip formatting entirely.
zh_cn: Honors TOOLUNIVERSE_SKIP_FORMAT=1 完全跳过格式化。

source: Generate tools and format the generated files if enabled.
zh_cn: 生成工具并在启用时格式化生成的文件。

source: If format_enabled is None, decide based on TOOLUNIVERSE_SKIP_FORMAT env var (skip when set to "1").
zh_cn: 如果 format_enabled 为 None，则根据 TOOLUNIVERSE_SKIP_FORMAT 环境变量决定（当设置为 "1" 时跳过）。
